本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
你……你是
お　お前は
怎么会 莫非
そんな　まさか
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
想和我战斗吗 真是勇气可嘉的少年啊
立ち向かおうとするか 勇敢な少年
向你的这份勇气表示敬意
その勇気に敬意を表して
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
必须要告诉夕月
伝えなきゃ　夕月
献上最后的祈祷吧
最後の祈りを捧げるがいい
十瑚酱
十瑚ちゃん
永别了
さようならだ
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
九十九君呢
九十九君は
夕月酱
夕月ちゃん
十瑚 不要紧 没事的
十瑚さん　大丈夫よ　大丈夫
医生 九十九呢
先生　九十九は
夕月 你来一下
夕月　来てくれ
嗯
はい
Story11 虚无而强大的至尊之物
外伤方面
外傷のほうは
使用对恶魔疗法再加上戒之手本身具有的肉体再生机能
対悪魔療法とツヴァイルトの持つ肉体再生能力で
能够完全康复
十分修復可能だが
但是意识却无法恢复
意識だけが戻らない
全身都被大量瘴气侵蚀着
全身が大量の瘴気に蝕まれている
现在之所以心脏还勉强在跳动
いま　辛うじて心臓だけが動いているのは
完全是靠着他自身想要活下去的信念
ひとえに彼の生きようという強い意志
以及……
それに
这是
これって
听说这是你做的
君が作ったそうだね
发现九十九的时候
九十九を発見した時
这个项链仿佛是在保护着他一般
このネックレスが彼を守るように
泛出温暖的光芒
暖かい光を放っていたそうだ
不要紧的
大丈夫だよ
我还有夕月你给的护身符呢
夕月にもらったお守りもあるしね
夕月
是
はい
我希望借助你的力量
力を貸してほしい
虽然对你来说会比较痛苦
君にとっては辛いことだろうが
我做 请让我做吧
やります やらせてください
抱歉 又要让夕月受苦了
御免　また夕月ちゃんに辛い思いさせて
这是夕月自己的希望
夕月が望んだことだ
九十九他
九十九ね
说是听到了谁的悲鸣 去救人
誰かの悲鳴を聞いて助けに行って
然后在那里遭到了袭击
そこで襲われたらしいの
他能感应到别人的心情
人の気持ちが読めちゃうから
所以对他人的痛苦很敏感
人の痛みに敏感で
总是不顾自己 优先考虑别人
自分よりも他人を優先しちゃうのよ
才这样遍体鳞伤的
それで　あんな怪我を
你不要紧吧
大丈夫か
没事的
平気よ
我在这里可是大姐姐 得振作点呢
私ここでは姉さんだし　しっかりしなきゃ
我不是你的伙伴
俺はあんたの仲間じゃない
你不需要在我面前故作坚强
だから　俺の前でしっかりする必要もない
那 稍微借你的背用一下
じゃ　少しだけ背中　貸して
再这样下去的话……
もう　これ以上は
九十九的意识恢复了 大家都进来
九十九の意識が戻った　皆中へ
九十九 九十九
九十九　九十九
十瑚酱
十瑚ちゃん
太好了
よかった
大家 注意点
皆　気をつけて
冷呀他
冷牙が
冷呀
冷牙
九十九
不要紧 只是睡着了
大丈夫　眠っただけだ
不用担心
もう心配ない
多谢你了 夕月酱 真的是谢谢了
ありがとう　夕月ちゃん 本当にありがとう
夕月
夕月酱
夕月ちゃん
夕月
喂
おい
振作点
しっかりして
振作起来
しっかりしろ
夕月君
那就是说不只是那个亚修蕾
それじゃ　そのアシュレイって奴の上に
连冷呀也冒出来了吗
冷牙まで出てきたのか
九十九不要紧了吗
九十九は大丈夫なのか
多亏夕月酱一整晚使用能力救治
夕月ちゃんが一晩中力を使って治してくれたから
可是因为这样努力 夕月酱他……
でもそのせいで　夕月ちゃん
那个大笨蛋
あのバカ野郎
老是只知道替别人操心
いつもいつも人の心配ばっかりしやがって
醒了吗
目が覚めたか
路卡
ルカ
不要紧吗
大丈夫か
没事的 这点小事不算什么
平気　これぐらいなんとも
你还是再休息下吧
まだ休んでいろ
不要紧的
大丈夫ですから
我不累 也不难受
疲れてなんか　痛くなんか
都说出来就好
吐き出せばいい
内心的感受 全都告诉我
かかえきれないことは　俺にすべて
原来我以前一直都没有明白所谓战斗的意义
僕は戦いの意味なんて何も分かってなかった
和恶魔的战斗 拼上性命的战斗
デュラスと戦うということも　命を懸けるということも
这些背后真正的意义……
本当の意味なんか
但是 现在九十九君变成这样的事实
でも　現実に九十九君がこんなことになって
终于让我认识到了自己之前是多么的天真
ようやく自分の甘さを思い知るなんて
大家都在竭尽全力地做力所能及的事
皆　自分にできることを必死にやっているのに
而我却什么也……
僕は何も
为他人受伤 想念他人而落泪
傷つき　誰かを思い　流す涙
这就是你的强大
それがお前の強さ
我现在不想吃饭
飯ならいらねえぞ
焰椎真君
焔椎真君
夕月 你已经……
夕月 お前　もう
结界已经解开了
結界を解きました
天白他允许我出去了吗
天白が許したのか
一起去吧 到愁生君的身边去
行きましょう　愁生君のところへ
冷呀 九十九是这么说的吗
冷牙　九十九がそう言ったのか
是的
はい
不只是高级恶魔 连老大都登台了吗
オーパストどころか　親玉が出張ってきたわけか
怎么办呢 总帅
どうする　総帥
他们提出的条件是 愁生与夕月的交换
奴らが突き付けた条件は　愁生と夕月との交換
这种条件我们是无论如何也无法接受的
到底のむことはできない
但是 这样一来 愁生君就……
でもそれでは愁生君は
为了顾全大局也只好牺牲他了
多少の犠牲は　止むを得ない
路卡君 连焰椎真君也
ルカ君　焔椎真君まで
这到底是怎么了
一体どうしたんだい
我 请让我去愁生君那里
僕を　僕を愁生君の処へ行かせてください
拜托了
お願いします
不行
駄目だ
我不可能明知是敌人的陷阱还让你去
敵の罠にわざわざ君を行かせることなどできない
即使如此 我也非去不可
それでも　行かなくちゃいけないんです
夕月
夕月由我们来保护 就算拼上我的性命
夕月は俺達が守る この命に代えてもな
总帅 看来就算你阻止也没用了
ふん　総帥　止めても無駄みたいだね
我明白了
分かった
天白先生
天白さん
只是 我也要去
但し　私も行く
总帅你亲自
総帥自ら
要去他们那边的话
彼らの元に行くには
就需要亚修蕾送来的这个咒符吧
アシュレイが送りつけてきたこの魔符が必要だろう
被邀请的人数只有两位 能想办法再加一个人吗？
招待されたのは二名だが　あと一人なんとかなるかい
要是能重写魔法的话就行
スペルを書きかえれば
那么 我会追踪你们的踪迹 打破亚修蕾的结界
では　私は君達の軌跡を辿り　アシュレイの結界を破る
这样多少要花些时间
少し時間が掛かるが
在我到达之前千万不要胡乱行事 明白么
私がそちらに行くまで　無茶をするな　いいね
是
はい
差不多到夕月他们出发的时间了呢
そろそろだな　夕月たちが出発するのは
是 九十九 请你守护夕月酱他们吧
はい　夕月ちゃん達を守って　九十九
走吧
行くぞ
啊
ああ
是
はい
至今为止我都认为
これまで私は
为了达到目的多少是需要一些牺牲的
目的のためには多少の犠牲も止む無しと考えてきたが
但是那孩子 完全和我持相反的主张呢
あの子は　全く逆のことを言う
这里是 游乐园
ここは　遊園地
看来 这里是那家伙设的结界呢
どうやら　ここが奴の作った結界らしいな
开什么玩笑
ふざけやがって
愁生就在那里……
あそこに愁生君が
那就是神之光
あれが神の光
也挺可爱的嘛
なかなか可愛いじゃない
另外两位也是美男子嘛
他の二人もいい男
美男子  美男子
いい男　いい男
虽然违背约定无可宽恕
約束破ったのは許せないけど
就让他们一起成为我的收藏品吧
みんなまとめてコレクションにしてあげる
这是怎么回事
どうなってやがる
原来明明是个废墟
廃墟同然だったのに
这里是亚修蕾的结界里面
ここはアシュレイの結界の中だ
这就是那家伙的喜好吧
これがやつの趣味なんだろ
我是兔子  给你气球哦
僕ラビット君 バルーン上げるよ
可惜啊
残念
切  立刻就要进入正题了啊
ち　早速かよ
总觉得之前也有过同样的场景啊
なんかこの状況って前にもあったような
焰椎真
带上夕月 你们先走
夕月を連れて 先に行け
你想自己跟这些家伙单干吗
てめえ一人でこいつら全部相手にするつもりか
你是笨蛋吗
お前馬鹿か
你在说什么
なんだと
他们的目标就是夕月
奴らの目的は夕月だ
也就是说 现在他们的目的已经达到一半了
つまり すでに目的の半分は達成している
还不明白吗
分かるか
他们已经没有留下愁生性命的理由了
もうはや愁生をいかしおく意味はない
快去寻找这里最显眼的地方
この中で一番目立つ場所を探せ
亚修蕾应该就在那里
おそらくアシュレイはそこにいるはずだ
显眼的地方
目立つ場所
听懂了就快走
分かったらさっさと行け
那是你的搭档吧
お前のパートナーだろう
夕月  我们走吧
夕月　行くぞ
嗯
はい
啊 逃跑了逃跑了
あ　逃げた逃げた
快追 快追
追え　追え
这是你们最想要的东西  不要么
お前らの好物 欲しくないか
是血
血だ
是高级恶魔的血
高位のデュラスの血だ
喝下去就能变强
飲めば強くなれる
想要就追过来吧
欲しけりゃ追ってこい
这回 真的需要这个了
今度こそ これが必要になる
开战了 开战了
やってる　やってる
我们可以大干一场了吧  泠呀大人
もう暴れてもいい 冷呀様
还不行
まだだ
你们到亚修蕾的身边去
お前達はアシュレイのもとへ行け
好想喝血
ほしいほしい
好想喝高级恶魔的血
オーパストの血　飲みたい
还得再引远一点
もう少し離れないと
神之光  去死吧
神の光　死ね
别碍事
邪魔せんじゃねえ
这里
こっちだ
跑了  快追快追
逃げだ　追え追え
你在哪里 泠呀
どこにいる　冷呀
在哪里 在哪里
どこだどこだ
找出来找出来
探せ探せ
好像已经走了啊
行ったみてえだな
这里到底是哪里啊
なんなんだここは
一醒来就在这里了
気がついたらここにいて
也找不到出口
出口も分からない
被一群奇怪的家伙追赶
可笑しな奴らに追いかけられる
这到底是怎么回事啊
どういうことなんだ　一体
奏多大哥
奏多さん
夕月
这里很不正常
ここは普通じゃない
这个我还是知道的
そんなこと僕にだって分かる
告诉我 夕月
教えてくれ　夕月
这里是哪里
ここは一体なんなんだ
冷静点
落ち着けよ
我刚听说了
先聞いたぜ
你就是夕月名义上的哥哥吧
あんた夕月の兄貴代わりだったんだろう
你是
君は
我是夕月的同伴
俺は夕月の仲間だ
同伴
仲間
对不起
ごめんなさい
夕月
夕月 你到底遇到了什么？
夕月 一体君に何が起こっているんだい
告诉我
教えてくれ 僕に
奏多大哥
奏多さん
夕月
奏多大哥 你就藏在这儿吧
奏多さんはここに隠れていてください
我们走吧 焰椎真
行きましょう 焰椎真君
夕月
别走 陪我待在这里
行くな 僕とここにいよ
奏多大哥
奏多さん
危险
危ない
一定要保护夕月
夕月は守る
哪怕是赌上我们的全部
俺達の存在すべてをかけてな
黑暗的漆黑之物  在地狱之火中烧尽吧
闇の黒き物 地獄の業火に焼かれろう
焰椎真
焰椎真君
奏多大哥
奏多さん
不要去
いっちゃ駄目だ
你不需要去面对这么危险的事
君がこんな危険な目に合う必要なんてない
跟我回去吧  夕月
僕と帰ろう 夕月
抱歉
ごめんなさい
我想去救我的同伴
助けたん仲間がいるんです
我 去了
僕行きます
曾想永远  永远守护在你的身边
ずっと　ずっとそばにいて見守りたいと思ってた
明明将你当成真正的弟弟
本当の弟のように思っていたのに
这就是你的回答了吧
それが君の答えなんだね
夕月
上级恶魔的血
オーパストの血
极品啊
極上品
好美味哇
うまい
这可真是难得的品尝啊  好厉害  好厉害
こんなもん滅多く飲めねえ すげいすげい
我感觉自己升级了
なんか　俺　ランク上がったかも
怎么回事 我的身体
なにだ 体が
动不了了
動けない
好热
熱い
啊 啊 咦
あ　あ　あれ
对你们来说  这太过刺激了哦
お前らには 刺激が強過ぎるんだよ
我那混入了魔王之血的血液啊
魔王の血が混ざった俺の血はな
走吧
行くぞ
是
はい
到达了
到着
那么 我上前迎接吧
さって　お出迎えに行こうかな
不过 好像有点艰辛啊
でも　ちょっと辛そうよね
焰椎真  你怎么了
焰椎真君 どうしたんですか
你的伤
その傷
没事
大丈夫だ
愁生就要被杀掉了
愁生が殺されるかもしれねえのに
我怎么能休息
休んでなんかいられねえ
那家伙在等我
あいつが待ってるんだ
笨蛋 别乱来
馬鹿　無理すんな
没关系
大丈夫です
我也想救出愁生
僕だって愁生君を助けたいんです
够了
もう　いい
之后 就交给这个了
あとはこれがあるしな
你有带着这个啊
これ持っててくれたんですか
谁 谁叫愁生非要我带着
愁生がどうしてもっていうからな
而且
それに
有了这个东西  就能感知他在哪里
こいつがあると感じるんだ あいつの居場所を
距感人的再会 还有
感動の再会 まで
3 2 1 0
三　二　一　ゼロ
君の居場所を見つかる
寻觅你的所在
そんな日は来るだろうか
那样的日子会到来吧
含羞む笑顔のうら　切なさを覗かせる
含羞微笑的背后 哀愁隐隐显露
膝を抱えながら　　悲しい旋律
环抱着双膝 那悲伤的旋律
雨音が奏でる　　儚く強く
是雨声在弹奏 如梦如幻而又坚定不移
涙ぬい去る　　ほかの誰でもなく
为我拭去眼泪的 不是别人而是你
だから　何があろうと　　僕はすぐそばにいるから
所以说 不管发生什么 我会一直在你的身边
諦めはしない　　道に迷ったとしても
不离不弃 即便迷了路
繋いだ手　離しはしない
紧握着的手 也绝不会放开
何があろうと　二人ずっと一緒だから
不管发生什么 我们要永远在一起
幸せを叫ぼう
呐喊着幸福
蒼い糸　信じて
请相信那湛蓝湛蓝的青丝
愁生
夏天穿什么睡衣好哇
夏用のパジャマ　どうするよ
焰椎真  我以前就想跟你说了
焰椎真 前からいおうと思ってたけど
我们不用非得穿一样的
別にお揃いにしなくても
你啊  怎么能说这种话呢
お前な なんでそんなこというんだよ
买两件的话能打八折呢
二枚買うと二十パーオフになるんだぞ
所谓二人
就是为了这个啊
そういう理由か
枕头也顺便买一样的吧
ついでに枕もお揃いの買っとくからな
随你吧
好きにしろう